Formato: Página HTML con código fuente en Javascript. Consigna: crear un algoritmo que repita un bloque de instrucciones. En cada repetición es necesario efectuar una operación o comparación para obtener una salida por alerta o consola. Aspectos a incluir en el entregable: Archivo HTML y Archivo JS, referenciado en el HTML por etiqueta , que incluya la definición de un algoritmo en JavaScript que emplee bucles e instrucciones condicionales. Ejemplos:

Pedir número mediante prompt y sumarle otro número en cada repetición,realizando una salida por cada resultado.
Pedir un texto mediante prompt, concatenar un valor en cada repetición, realizando una salida por cada resultado, hasta que se ingresa “ESC”.
Pedir un número por prompt, repetir la salida del mensaje “Hola” la cantidad de veces ingresada.


Seleccion de cafe

habria que indicar que no tome en cuenta mayusculas o minusculas , cuando selecciona el cafe
-Espresso
-Macchiato
-Latte
-Flat White
-Cappucino
-Mocha


 indicar si quiere 1 taza o 2 

seleccionar si quiere azucar
-S
	en eses caso, cuantas cucharadas?
-N

-indicar monto a pagar

-Espresso  $250
-Macchiato $280
-Latte $260
-Flat White $350
-Cappucino $350
-Mocha $280
-Doppio $250
-Long Black $250


Donde le voy sumando el monto y el azucar?
el el switch? o en el if?
lo voy acumulando en la variable que cree?

- Mostrara mensaje , su cafe esta listo!


